वो दौड़ते हुए पुलिस के पास पहुंचे और
जैसे ही इंस्पेक्टर से कुछ कहने ही वाले
थे कि इंस्पेक्टर ने कहा
पकड़ के थाने ले चलो उस भिखारी को। मैडम
आप घर जाइए। यह पुलिस का मामला है।
मुख्तार भाई के भाई पर हमला किया है इस
भिकमंगे ने। इसकी सजा इसे बराबर मिलेगी।
मगर इंस्पेक्टर साहब, उसने तो मुझे बचाया
है।
अभी शिप्रा कुछ कहती, तभी उसकी चाची सरला
ने उसे बीच में टोकते हुए कहा,
एक काम कर, तू भी इसके साथ थाने चली जा।
जेल में तोता मैना का खेल खेलती रहना। ऐसा
बोलकर सरला शिप्रा का हाथ पकड़ कर
जबरदस्ती वहां से ले गई। पुलिस वाले ने उस
भिखारी को पकड़ लिया। वो भी चुपचाप उनके
साथ थाने चला गया। इंस्पेक्टर ने जैसे ही
फिर से बेल्ट उठाई, थाने का दरवाजा धड़ाम
से खुला। अगर अपनी नौकरी प्यारी है तो रुक
जाओ इंस्पेक्टर। तुम जानते हो तुम किसे
पकड़ लाए हो? हम सबकी वर्दी उतरवाओगे तुम।
चलिए आपको हॉस्पिटल ले चलते हैं। बहुत चोट
लगी है आपको।
जय हिंद सर। ये ये भिखारी इसने मुख्तार
भाई के कि क्या मतलब सर? यह तो उस मंदिर
कमिश्नर ने अपना मोबाइल निकाल कर
इंस्पेक्टर को कुछ दिखाया। वो देखते ही
इंस्पेक्टर थर-थर कांपने लगा।
शौर्य राठौड़ ऐसे? माफ कर दीजिए। आप जो
कहेंगे मैं मानूंगा। आपने बताया क्यों
नहीं? उस मुख्तार की बातों में आ गया मैं।
उसने तुरंत उस भिखारी को खोला और अपने
जूते से खुद को मारने लगा।
मैं ठीक हूं। और हां, किसी को पता नहीं
चलना चाहिए मैं कौन हूं। जी। भिखारी शौर्य
वहां से निकला और वापस मंदिर के सामने जा
अपने सर पर चोट वाली जगह थोड़ी मिट्टी
रगड़ी और कटोरा लेकर बैठ गया। बिल्कुल
चुप। उधर शिप्रा ने अपने घर की बालकनी से
उसे देखा तो चौंक पड़ी। वो निकल कर उसके
पास गई और कहा,
आपको बहुत चोट आ गई मेरे कारण। मुझे माफ
कर दीजिए। आप घर चलिए मेरे साथ।
शौर्य ने कुछ नहीं कहा और चुपचाप उसके साथ
उठकर चल दिया। जैसे ही वो लोग घर के
दरवाजे पर पहुंचे, चाची सरला ने रास्ता
रोक लिया। इस बदबूदार भिखारी को अंदर लाई,
तो तेरा सर होगा और मेरी जूती, इन सब का
कारण तू है शिप्रा। किसने कहा था उस
मुख्तार के भाई को झापड़ मारने को? चाची,
जान बचाई है उसने मेरी।
शोरशराबा सुनकर पूरा परिवार दौड़ा-दौड़ा
गेट पर आया। वहां का नजारा देखकर दादाजी
दंग रह गए थे। सरला चाची बोले जा रही थी।
अभी सरला आगे कुछ कहती कि दादाजी गरजे।
सरला बस बहुत हुआ। उसकी जगह तेरी बेटी
होती तो क्या तू उसका ब्याह उस गुंडे से
कर देती? शिप्रा ने जो किया वो सही किया।
अगर तुम्हें कोई दिक्कत है तो तुम घर
छोड़कर जा सकती हो। इसे मॉल ले जाओ और
इसके लिए कुछ अच्छे साफ कपड़े खरीदवा दो।
सब यह सुनकर सन्न रह गए। सरला चाची चुपचाप
अंदर चली गई। दादाजी ने शिप्रा से उस
भिखारी की चोट पर दावा लगाने को कहा और
अपने पोते राहुल से कहा, "जी दादाजी,
थोड़ी ही देर बाद राहुल उस भिखारी शौर्य
को बाइक पर बैठाकर मॉल ले गया। पहले तो
वहां मॉल के गेट पर ही गार्ड ने भिखारी को
देखते ही उसे रोक दिया। मगर फिर यह जानकर
कि राहुल किस परिवार से है उसे उस भिखारी
के साथ अंदर जाने दिया। अंदर पहुंचकर
राहुल ने उसे कुछ कपड़े दिलवाए और चेंजिंग
रूम की तरफ ले गया।
यह देखो इसके अंदर जाकर तुम यह कपड़े पहन
कर देख।
और बात करते-करते दरवाजा खोल कर देखते हुए
अचानक राहुल की बोलती बंद हो गई। उसने
जैसे ही एक दरवाजा खोला, अंदर से किसी
लड़की के चीखने की आवाज आई।
आ बचाओ।
राहुल ने झट से सॉरी बोलकर दरवाजा बंद
किया। वो लड़की दरवाजा बिना लो किए ही
चेंज कर रही थी। उसने पीछे पलट कर देखा
भिखारी शौर्य किसी चेंजिंग रूम में घुस
चुका था। राहुल वहां से बाहर आया। तभी एक
हट्टे-खट्टे पहलवान टाइप लड़के ने उसका
रास्ता रोकते हुए कहा, "क्यों बे मेरी
गर्लफ्रेंड का एमएस बनाता है। चुप बिल्कुल
चुप। कान पकड़ के मेरी गर्लफ्रेंड के
सामने मुर्गा बन और कुकड़ू सॉरी बोल। कि
क्या वो वो दरवाजा अंदर से लॉक नहीं था?
मेरी मैं सॉरी नहीं बोलूंगा। मेरी गलती
नहीं है।
तो ये ले। ऐसा बोलकर उस लड़के ने राहुल को
मारने के लिए हाथ उठाया ही था कि किसी ने
उसका हाथ पकड़ लिया। उसने पीछे पलट कर
देखा तो चौंक पड़ा। हैं, भिखारी, मॉल में?
तू अंदर कैसे आया बे? और रुक रुक। तूने
मेरा हाथ कैसे पकड़ा बे सरे हुए अंडे? यह
तूने क्या किया हरामजादे? सलीम डॉन के भाई
को मारता है। अब देख मैं क्या करता हूं।
ऐसा बोलकर वो शौर्य पर झपटा। मगर शौर्य ने
उसकी कलाई को कुछ ऐसे घुमाया कि वो वहीं
दर्द के मारे बैठ गया। कट की आवाज के साथ
उसकी कलाई जाम हो गई थी। उसने फोन निकाला
और शहर के नामी गुंडे सलीम भाई को कॉल
किया। सलीम का नाम सुनते ही उस मॉल में
अफरातफरी मच गई। सब वहां से भागने लगे।
मगर शौर्य वैसे ही वहीं खड़ा रहा। सलीम
भाई एक भिकमंगे ने मुझ पर हाथ उठाया। उसको
ऊपर उठाने का है। शौर्य चुपचाप वहां खड़ा
रहा। राहुल की तो टांगे कांप रही थी। वो
पसीने में नहा गया था। थोड़ी ही देर बाद
वहां गुंडों से भरी गाड़ी आई और उसमें से
उतरा खूंखार डॉन सलीम। आते ही उसने एक
फायर किया और उसके गुंडों ने वहां घुसते
ही शौर्य पर हमला कर दिया। मगर फिर वहां
का सीन देखकर उन सबकी आंखें बाहर निकल आई।
10 सेकंड में 10 गुंडे वहां जमीन पर पड़े
धूल चाट रहे थे। सलीम भाई को अपनी आंखों
पर भरोसा नहीं हुआ। वो उस भिखारी शौर्य के
पास गया और कहा, तेरी हिम्मत कैसे हुई बे?
मेरे आदमियों पर हाथ उठाने की? नहीं,
नहीं, नहीं। मैं तुझे मारकर अपने हाथ गंदे
नहीं करूंगा। मैं तो इसको इस लड़के को 6
इंच छोटा करूंगा। ऐसा बोलकर उसने वहीं
खड़े राहुल को पकड़ लिया और उसकी गर्दन पर
चाकू रख दिया। मगर तभी जो हुआ वो देखकर
राहुल को अपनी आंखों पर भरोसा नहीं हुआ।
अब तक जिस भिखारी जीजा को वो गूंगा समझता
था वो बोला, "सलीम, मुझे तुमसे कुछ बात
करनी है।
मुझसे, तू बात करेगा? तुझ जैसे भीखमंगे पर
मैं थूकूंगा भी नहीं।"
नहीं सुनेगा तो तेरा ही नुकसान होगा। सलीम
ने कुछ सोचा और कहा,
अच्छा ठीक है। बोल ऐसे नहीं तेरे कान में।
अबे ओए खेल चल रहा है क्या इधर? यह लड़का
तो गया। उसके बाद कुछ हुआ तो उसका
जिम्मेदार मैं नहीं हऊंगा। सलीम सोच में
पड़ गया। फिर बोला ठीक है। हां बोल कान
में। भिखारी शौर्य उसके पास गया और उसके
कान में कुछ कहा। वो बात सुनते ही सलीम के
हाथ पैर सुन्न हो गए। राहुल उसके हाथ से
छूट गया। वो अपने भाई की तरफ मुड़ा और कहा
जावेद भाई अपनी गर्लफ्रेंड को बोल इनके
सामने मुर्गी बनकर कुकड़ू कूद सॉरी बोले।
ऐसा बोलकर वो डर के मारे वहीं बेहोश हो
गया। सब यह नजारा देखकर हैरान थे। वो
हत्ता कट्टा लड़का जावेद जो अब तक अपने
डॉन भाई के नाम पर उछल रहा था पसीने-पसीने
हो गया था। शौर्य ने राहुल का हाथ पकड़ा
और वहां से निकल गया। बीच रास्ते में
राहुल ने उससे पूछा।
ओह इतना बड़ा डॉन सलीम क्या कहा तुमने
उसके कान में कि वो घबरा गया? शौर्य उसका
सवाल सुनकर भी चुप रहा और सामने की तरफ
देखता रहा। राहुल ने फिर कहा,
देखो अब यह सब नाटक करके कोई फायदा नहीं।
मुझे पता है तुम बोल सकते हो।
शौर्य ने राहुल के सवाल का जवाब दिए बिना
कहा। घर में किसी को भी इस घटना के बारे
में मत बताना।
क्या मतलब? मैं तुमसे कुछ पूछ रहा हूं।
तुमने यह सब कैसे किया? क्या कहा तुमने उस
डॉन को कि वो रोने लगा?
वो सब छोड़ो। तुम्हें पता है ना सलीम भी
मुख्तार का ही आदमी है। अगर तुमने घर में
इस घटना के बारे में बताया तो लोग समझेंगे
मुख्तार के लोग तुम्हारे परिवार के पीछे
पड़े हैं और फिर तुम्हारा कहीं भी निकलना
बंद भी करवा सकते हैं।
नहीं मुझे अपनी आजादी प्यारी है। मैं किसी
से कुछ नहीं कहूंगा।
जब वो लोग घर पहुंचे तो सबने उसे उन्हीं
भिखारी वाले कपड़ों में देखा तो चौंक
पड़े। दादाजी राहुल को डांटने लगे। तभी
शौर्य बुला
उसकी कोई गलती नहीं है। वहां मॉल में मुझे
घुसने ही नहीं दिया। वैसे भी मैं अच्छे
कपड़े पहनूंगा तो कोई मुझे भीख नहीं देगा।
भिखारी जमाई। शौर्य को बोलता देखकर राहुल
को छोड़कर बाकी सारे लोग हैरान रह गए।
शिप्रा ने चौंक कर पूछा,
तुम बोल सकते हो तो तुम शादी के दिन गूंगे
क्यों बने हुए थे?
वो मुख्तार के सामने आप जैसे बड़े लोग कुछ
नहीं पा रहे थे। तो मैं तो एक भिखारी हूं।
अचानक मेरे साथ जो हुआ उससे मेरा दिमाग
सुन पड़ गया था। उसकी यह बात सबको सही
लगी। आखिर एक भिखारी मुख्तार जैसे डॉन के
सामने क्या बोल सकता था? तभी दादाजी बोले,
ठीक है, ठीक है। सारा शहर जान चुका है।
शिप्रा की शादी तुम जैसे भिखारी से हुई
है। हम तुम्हें मंदिर में भीख मांगने के
लिए नहीं छोड़ सकते। तुम यहीं रहोगे।
हमारे नौकरों के कुछ पुराने कपड़े होंगे।
तुम वही पहन लो। यह सब सुनकर शिप्रा की
मां और चाची ने बुरा सा मुंह बना लिया।
मगर पिताजी, यह भिखारी हमारे घर में
जब तक शिप्रा तलाक के लिए मान नहीं जाती,
हमें यह करना ही होगा। यह नौकरों के साथ
रहेगा। बाहर किसी को कुछ पता नहीं चलना
चाहिए। दादाजी की बात सबको माननी ही पड़ी।
वो भिखारी हस्बैंड शौर्य वहीं शिप्रा के
घर के नौकरों के कमरे में रहने चला गया।
अगली ही सुबह शिप्रा अपने फोन पर पैनिक
होकर किसी से बात करते हुए निकली।
नहीं अनीश तुम ऐसा नहीं कर सकते। तुम्हारे
मॉल में सबसे ज्यादा बिक्री मेरे ही
ब्रांड के कपड़ों का है। तुम मेरे ब्रांड
को वहां से हटा कैसे सकते हो?
उधर से अनिश नाम के उस बिजनेसमैन ने कुछ
ऐसा कहा जिसे सुनकर शिप्रा और तमतमा गई और
कहा,
ठीक है, मैं वहीं आकर तुमसे बात करती हूं।
ऐसा बोलकर शिप्रा गुस्से में घर से ए टू
जेड मॉल के लिए निकल गई। ए टू जेड मॉल
राजस्थान का सबसे बड़ा मॉल था और शिप्रा
की क्लोथ कलेक्शन की सेल का सबसे बड़ा
हिस्सा वहीं से आता था। वहां के मालिक
अनीश ने अचानक शिप्रा के ब्रांड को अपने
मॉल में बैंड कर दिया था और उसके ब्रांड
के सारे कपड़े वहां से हटा दिए। शिप्रा जब
गुस्से में वहां पहुंची तो अनीश अपने
कैबिन में चिल कर रहा था। अंदर घुसते ही
शिप्रा उस पर चीखने लगी। मगर अनीश को इन
सब से कोई फर्क नहीं पड़ा। उसने एक कुटिल
मुस्कान देते हुए कहा, "एक लड़की जिसका
हस्बैंड रास्ते का भिखारी हो, उसका ब्रांड
हमारे मॉल में होने से बहुत ही बदनामी हो
रही थी। वह ब्रांड हमारे स्टैंडर्ड को
गिरा रहा था। यह सुनकर शिप्रा जितना चौकी,
उतना ही और गुस्से में भी आ गई। सारे शहर
को पता चल चुका था बलवंत राय की पोती की
शादी एक भिखारी से करवा दी गई थी। वो
गुस्से में बोली,
"मेरी प्राइवेट लाइफ से मेरे ब्रांड का
क्या लेना देना? मेरा ब्रांड इतना पॉपुलर
है, कपड़े इतने अच्छे हैं कि मार्केट में
आते ही खत्म हो जाते हैं। तुम उसे ऐसे
किसी बेकार के कारण से यहां से नहीं हटा
सकते। आखिर तुम चाहते क्या हो?
अनीश ने ऊपर से नीचे तक शिप्रा को गंदी
नजरों से देखा और कहा,
वैसे एक रास्ता है।
कौन सा रास्ता?
वो रास्ता मेरे बेडरूम से होकर जाता है।
यह सुनते ही शिप्रा सर से पांव तक कांप
उठी। वह तमतमाते हुए आगे बढ़ी और अनीश को
एक जोर का झापड़ लगाया। अनीश गुस्से में आ
गया। मगर मुस्कुराते हुए कहा,
अरे जानेमन, सिर्फ तुम्हारे ब्रांड को जगह
ही नहीं बल्कि इसके बदले मैं तुम्हें पैसे
भी दूंगा।
ऐसा बोलकर अनीश ने अपनी जेब से ₹1 का
सिक्का निकाला और शिप्रा की तरफ फेंक
दिया।
एक भिखारी की बीवी के लिए ₹1 तो काफी
होगा। शिप्रा गुस्से और शर्म के मारे वहां
से निकल गई। वो घर पहुंची तो देखा उसकी
मां उस भिखारी दामाद से पोछा लगवा रही थी।
उस भिखारी को अपने सामने देखकर उसका
गुस्सा और बढ़ गया। शिप्रा की मां ने जब
उसे इतने गुस्से में देखा तो पूछा
क्या हुआ शिप्रा बेटा क्या कहा उस अनीश
ने?
शिप्रा ने अपनी मां को सारी बात बताई। यह
सुनकर उसकी मां ने गुस्से में उस भिखारी
दामाद को लात मारते हुए कहा।
सब इस भिकमंगे की वजह से हुआ है। भाग यहां
से राहु केतु की औलाद
शिप्रा का भिखारी पति वहां से उठकर चुपचाप
चला गया। अपने कमरे में जाकर उसने राय
मेंशन के बूढ़े नौकर से उसका फोन मांगा और
कहीं कॉल किया। थोड़ी ही देर बाद शिप्रा
का फोन बजा। उसने देखा यह अनीश का फोन है।
अनीश का फोन इसकी मैं अभी बंद बजती हूं।
हेलो।
मगर उधर से अनीश जो बोला वो सुनकर शिप्रा
को अपने कानों पर विश्वास नहीं हुआ। अनीश
रो रहा था और बोल रहा था।
शिप्रा मुझे मुझे माफ कर दो। मैं बर्बाद
हो गया। सड़क पर आ गया मैं। क्या किया
तुमने मेरे साथ?
शिप्रा कुछ समझ नहीं पा रही थी। अनीश यह
सब क्या बोल रहा है? अभी वह कुछ बोलती
उसके पहले ही शिप्रा को फोन पर अनीश की
पिटाई की आवाज सुनाई दी और फिर फोन कट
गया। उसने जल्दी से टीवी ऑन करके न्यूज़
लगाया। उसमें ब्रेकिंग न्यूज़ देखकर वो
चौंक पड़ी।
ब्रेकिंग न्यूज़ आज अचानक राजस्थान के
सबसे बड़े मॉल ए टू जेड के शेयर्स ₹ पर आ
गए और अगले 2 सेकंड में ही ऑल को बिगbul
मॉल्स लिमिटेड ने उसे सिर्फ ₹1 में खरीद
लिया। अरबपति बिज़नेसमैन अनीश 2 सेकंड में
बना भिखारी। बिगBul दुनिया की सबसे बड़ी
फैशन डिजाइनिंग और मॉल की कंपनीज में से
एक थी। इंग्लैंड, जर्मनी, स्विट्जरलैंड,
पेरिस जैसे बड़े-बड़े देशों में वो पॉपुलर
ब्रांड था। शिप्रा यह न्यूज़ सुनकर समझ गई
कि यह पूरा कांड बिग बुल द्वारा जानबूझकर
करवाया गया है। मगर बिग बुल ने ऐसा क्यों
किया? आखिर अनीश शिप्रा से फोन करके माफी
क्यों मांग रहा था। वह समझ नहीं पा रही थी
इन सबके पीछे कौन था। अभी वह इन सब सोच
में पड़ी थी कि तभी उसका फोन फिर बजा। कोई
अननोन नंबर था। उसने फोन उठाया।
हेलो।
उधर से कॉल करने वाले की बात सुनकर शिप्रा
बेहोश होते-होते बची।
शिप्रा मैम बिगबुल आपके क्लॉथ ब्रांड में
₹100 करोड़ लगाना चाहती है। साथ ही बिगबुल
के दुनिया भर के आउटलेट में आपके ब्रांड
के कपड़े लगाए जाएंगे। आप बिग बुल के ऑफिस
आकर कॉन्ट्रैक्ट साइन कर लीजिए।
शिप्रा यह सुनकर खुशी से पागल हो गई। मगर
अब वो और ज्यादा कंफ्यूज हो रही थी।
यह तो पक्का कोई करवा रहा है। मगर कौन? और
क्यों? और अनीश के कैबिन में जो हुआ वो तो
मैंने सिर्फ मॉम को बताया। तो यह सब किसे
और कैसे पता चला?
तभी शिप्रा कुछ सोच कर चौंक पड़ी।
वो भिखारी जब मैं मॉम को सारी बात बता रही
थी तब तो उस वक्त वहां सिर्फ वही था। ओह
मैं भी क्या सोच रही हूं। वो भिखारी है।
वो ये सब नहीं कर सकता। मगर कौन?
घर में जब सब ने यह न्यूज़ सुनी तो सबकी
खुशी का ठिकाना नहीं रहा। पिछले कुछ दिनों
में यह पहली खुशी की बात घर में आई थी। और
वह भी ऐसी खुशी जो किसी ने सपने में भी
नहीं सोचा था। दादाजी ने ऐलान किया।
शिप्रा के इस अचीवमेंट के लिए आज शाम में
हमारी तरफ से पार्टी सभी पार्टी की तैयारी
में लग गए। दादाजी अपने कमरे में पहुंचे
ही थे कि तभी दादाजी के फोन की घंटी बजी।
उस पर लिखा नाम देखकर उनका चेहरा पीला पड़
गया। मुख्तार ने फिर फोन किया था।
उन्होंने डरते-डरते फोन उठाया तो दूसरी
तरफ से मुख्तार बोला
बलवंत राय कैसा लग रहा है एक भिखारी को
दामाद बनाकर?
तुम अब तुम क्या चाहते हो? एक तो तुमने
शिप्रा की शादी जबरदस्ती उस भिखारी से
करवा दी। उसके बाद भी तुम्हारे उस गुंडे
भाई ने फिर से मेरी पोती को छेड़ा।
हमने दर्द दिया है। हम ही दवा देंगे। अपनी
पोती को बोलो मेरे भाई पर से केस वापस ले
ले। फिर कोई तुम्हारी फैमिली को कभी
परेशान नहीं करेगा। एक काम कर आधे घंटे
में मुझे होटल राजकमल में मिलो। मैं बताता
हूं क्या करना है।
ये सब बातें सुनकर राय फैमिली में
अफरातफरी मच गई। पता नहीं मुख्तार नाम का
वो गुंडा अब क्या करने वाला था। दादाजी
होटल राजकमल जाने की तैयारी करने लगे।
शिप्रा ने कहा,
दादा जी मैं भी चलती हूं आपके साथ।
नहीं पता नहीं वो क्या कर बैठे। सिर्फ मैं
और तुम्हारे पापा जाएंगे वहां। अगर हमें 2
घंटे से ज्यादा लगा, तो तुम पुलिस को फोन
कर देना।
ठीक है दादा जी।
दादाजी। और शिप्रा के पापा तैयार होकर
बाहर निकले तो पता चला ड्राइवर छुट्टी पर
है। शौर्य भी अब तक नहा कर नौकरों के
कपड़े पहन कर वहां आ चुका था। दादाजी ने
शौर्य से पूछा, तुम्हें ड्राइविंग आती है?
हां। चलिए मैं ही आपको ले चलता हूं।
भिखारियों जैसी दाढ़ी में नौकरों के कपड़े
जो कि शौर्य को ठीक भी नहीं आ रहे थे।
पहनकर वो दादाजी का ड्राइवर बनकर गाड़ी को
होटल राजकमल ले गया। दादाजी और शिप्रा के
पापा जल्दी से अंदर चले गए और शौर्य वहीं
पार्किंग में बैठा रहा। राजकमल होटल
राजस्थान के सबसे बड़े होटल्स में था।
वहां आने वाले लोगों के ड्राइवर भी महंगे
कपड़े पहनते थे। वहां बलवंत राय के
ड्राइवर को ऐसी हालत में देखकर सब उन पर
हंस रहे थे। उधर जब शिपरा के दादाजी बलवंत
राय और शिपरा के पापा अंदर पहुंचे तो
मुख्तार ने उनसे कहा, मैंने गुस्से में
आकर उस भिखारी से आपकी पोती की शादी करवा
दी। इस बात से मेरा भाई नाराज है। अगर
उससे आपकी पोती की दोबारा शादी करवा दी
जाए तो वो शांत बैठ सकता है। क्या? मगर
शिप्रा उस भिखारी को तलाक देने को तैयार
नहीं। तो फिर मेरा भाई आपकी फैमिली के साथ
क्या करेगा? उस पर मेरा कोई जोर नहीं।
क्या? तो बोलो क्या करना होगा? मेरी पोती
और तुम्हारे गुंडे भाई के चलते हमारे पूरे
परिवार की जान पर बनाई है। अगर वो भिखारी
ही इस दुनिया में ना रहे तो? हां, यह सही
है। मैं उसे अभी बुलाता हूं। तुरंत
मुख्तार का एक आदमी शौर्य को बुलाने चला
गया। जब वो आदमी शौर्य को लेकर होटल के
गेट पर पहुंचा तो गार्ड ने उसे रोकते हुए
ए रुक इस भिखारी को अंदर कहां लेकर जा रहा
है? सड़क का ढाबा समझ लिया है क्या?
अबे हट ज्यादा बड़बड़ की तो एक सेकंड के
अंदर तेरी लाश यहां मिलेगी। शोर शराबा
सुनकर चार मुंडे हट्टे-कट्टे गार्ड वहां
पहुंच गए और उस गुंडे को पकड़ लिया। तभी
भिखारी शौर्य बोला, मुख्तार डॉन ने बुलाया
है मुझे अंदर। मुख्तार का नाम सुनकर उन सब
ने अपना हाथ नीचे कर लिया। वो डर के मारे
कांपने लगे और एक तरफ हट गए। गुंडा शौर्य
को लेकर अंदर गया। पूरा होटल एक भिखारी को
वहां देखकर हैरान था। मुख्तार का आदमी
शौर्य को लेकर उस कमरे में पहुंचा। वहां
बलवंत राय और शिप्रा के पापा पहले से
तैयार बैठे थे। जैसे ही भिखारी शौर्य अंदर
घुसा बलवंत राय और शिप्रा के पापा तेजी से
उठे और हड़बड़ा कर कहा, अब यह भिखारी
तुम्हारे हवाले। जो करना है इसके साथ करो।
ऐसा बोलकर वो दोनों बाहर से दरवाजा बंद
करके वहां से भाग गए। अंदर अब बस मुख्तार
और शौर्य थे। मुख्तार ने अपनी बंदूक निकाल
कर शौर्य के सर पर रख दिया।
भिखारी होकर अमीरों के पैसे पर ऐश करना
चाहता है। चल तुझे भिखारी की लाइफ से
आजादी दिलवाता हूं। बस एक गोली और तेरे ऐश
ही ऐश।
और तभी शौर्य बोला यह देखकर मुख्तार के
होश उड़ गए। उसने भी सोचा था यह गूंगा है।
शौर्य बोला
साहब मेरी एक अंतिम इच्छा है। वो पूरी कर
दो। मुझे बस एक फ़ोन करने दो। अच्छा तेरे
पास भी फोन करने के लिए रिश्तेदार हैं।
सही है भाई। चल कर ले अपनी अंतिम इच्छा
पूरी। ऐसा बोलकर मुख्तार ने अपना फोन
भिखारी शौर्य को दे दिया। शौर्य ने फोन
लिया और एक नंबर डायल किया और बस एक मिस
कॉल देकर फोन कट कर दिया। मुख्तार ये
देखकर हंसने लगा।
अबे ये तुझ जैसे भिखमंगे का फोन नहीं है
कि मिस कॉल दे। मुख्तार डॉन का फोन है।
मुख्तार डॉन का कर ले बात। तेरे पास बस एक
मिनट है।
अभी मुख्तार डॉन अपनी बात भी पूरी नहीं कर
पाया था कि तभी वहां आसमान में
हेलीकॉप्टर्स की आवाज गूंजने लगी। होटल के
सामने धूल का गुबार छा गया। मुख्तार चौंक
पड़ा। हेलीकॉप्टर्स, यह यह किसने बुलाया?
ऐ भिखारी, किसे मिस कॉल दिया था तूने? कौन
है तू? शौर्य अपनी जगह पर खड़ा होकर
मुस्कुरा रहा था। क्या सच में वह
हेलीकॉप्टर भिखारी शौर्य के लिए आए हैं?
क्या सच में शौर्य के मिस कॉल का कोई
संबंध है उन हेलीकॉप्टर से? क्या शौर्य जो
दिखता है वो है नहीं? कौन है वो? क्यों
भिखारी बनकर रहता है? क्यों उसके लिए
कमिश्नर से लेकर मुख्यमंत्री तक बिछे रहते
हैं। क्या बिग बुल कंपनी का शिप्रा को ऑफर
और शौर्य के एक फोन कॉल का कोई संबंध है?
सलीम डॉन से मॉल में क्या कहा था उसने कि
वो डर के मारे कांपने लगा। क्या शौर्य
शिप्रा के दादाजी और उसके पापा से बदला
लेगा या नहीं? क्या होने वाला है आगे? आगे
की कहानी जानने के लिए देखें अगला एपिसोड।
सिर्फ पॉकेट एफएम के YouTube चैनल पर और
बेगर हस्बैंड के सारे एपिसोड्स को सुनने
के लिए डिस्क्रिप्शन में दी लिंक से
डाउनलोड करें पॉकेट एफएम एप।